# Алгоритм решения задачи. 

### Нам необходимо составить метод, который поможет нам найти количество строк в массиве которые меньше или равны 3:
1. Нам необходимо создать новый массив в который мы будем передовать все элементы которые удовлетворяют условию задачи, но для того чтобы нам создать этот массив, нам нужно узнать какой длины он будет. Поэтому сперва мы должны узнать сколько этих элементов есть в исходном массиве. Циклом for мы проходимся по исходному массиву и c помощью if находим количество таких строк и записывем их в переменную "count".
2. Теперь мы создаем новый массив и называем его "newArray". И вместо длины этого массива мы записываем туда переменную "count"
3. Далее мы создаем переменную "index" и записываем туда 0. Это для того чтобы мы смогли записать использовать эту переменную как индекс нового массива при его заполнении.
4. Циклом for мы проходимся по исходному массиву и с помощью if находим строки в массиве, длина которых не превышает 3.
5. Записываем эти строки в новый массив "newArray" по индексу с переменной "index" и прибавляем index на +1.
6. Возвращаем из метода новый массив.
### Далее мы составляем метод в котором мы распечатаем новый массив:
1. Проверяем через if, если новый массив пустой, вывести на консоль что массив пустой.
2. в else мы проходимся через цикл for и выводим все элементы на консоль.
### Для проверки мы составили 3 тестовых массива в которых:
1. Несколько элементов удовлетворяющих условию задачи.
2. Только 1 такой элемент.
3. Нет элементов удовлетворяющих условию.
### Проверяем нашу задачу.
### Если все правильно, значит меня хорошо научили)